------BOARD-----

Falta adicionar as coordenadas à board
Prevenir boards menores que 5 por 5, têm que ser entre 5x5 e 9x9 DONE

------GAME LOGIC-----

Primeiro devemos prevenir sempre colocar discs nas edges DONE
Fazer um predicado is_valid_move() que checka se está empty e se não está nas edges DONE
Depois fazemos um check_win() que checka se um player ganhou o jogo aka segmento de um lado ao outro exceto as edges DONE FALTA METER O JOGO A ACABAR
Agora devemos começar a implementar disc flipping DONE
Primeiro fazemos com que todos os flanks resultem em flipping do segmento que está no meio DONE
Agora podemos fazer com que dê para colocar discs nas edges se resultar num flip, mas não deixar o disc na edge DONE

FALTA SÓ A PARTIR DAQUI!!
Por último, fazer a regra dos cuts, em que nem todos os flanks resultam em flips

-------AI----------

Agora para os AIs, o AI burro é só importar a library random, e podemos fazer 2 maneiras:
 -Percorremos a board e guardamos numa lista todas as valid moves, e ele picka uma random
 -Geramos o RowIndex e ColumnIndex random, se a move for valid ele joga, senão dá repeat até ser.

Para o AI inteligente, uma ideia de critério é keeping track dos 2 maiores segmentos de cada player.
A melhor jogada do AI seria uma jogada que aumentaria o seu maior segmento como também tenta diminuir o maior segmento
do seu adversário.